o la culerada o la artista saber
acá el término del partido hemos ganado
en el campo del betis 2 a 3
no entiendo cómo no van a ganar la liga
sin quique setién sea el problema no lo
entiendo pero ven ellos ellos saben
bueno lo primero con el foco el último
minuto penalti a messi la cara valdrá lo
hagan otra vez lo vuelve a cargar le
pone la pierna al final messi no se tira
porque si no se tira nunca se para
diciendo bueno pita ya no lo pitan
penalti lo digo bueno ahora con el bar
y no han pitado entonces a partir de
este momento al partir de que estos
sinvergüenzas sinvergüenzas estos
sinvergüenzas no pinta de ese penalti de
ya no hay nada más que hacer ya no hay
nada más que decir lo primero felicitar
a mi equipo felicitar a todos los
jugadores ahora iré hablando de ellos
por el esfuerzo bestial que han hecho
especialmente a leo messi que yo no sé
cómo hay gente tan retrasada mental que
quiere echarlo del barça según tiene que
ganar todos los partidos los 900
partidos los 600 partidos que haya
juegos todos los han querido ganar todos
hoy se ha visto y lleva muy mala racha
pero da igual se ha visto es que quién
quién quién puede echarle este tío pero
bueno de agua estaba hablando minuto 2
ya primer tweet que he hecho minuto 2
falta clarísima mes y por detrás de
tarjeta minutos 2 al medio centro suyo
guido no sé qué
no invitado nada
cada una por una falta clarísima el
único de estadio que no ha visto la
falta si el imbécil del árbitro en un
mes que le aleja del colegio a ese man
ya la que le han tenido que dar
tantísimas que alves
de verdad es que s
es indignante es indignante todo este
arbitraje desde ese minuto que le
contrata que ha sido penalti que en el
bar se ha visto que ha penalti claro ya
está pues ya está el par ha entrado
penalti lo ha pitado con 10 vale hemos
empatado enseguida
e
porque estoy muy [__]
hemos estado jugando bastante bien un
rato bastante bien y luego nos hemos
hundido la alineación la verdad es que
contaba con
con tres tíos sobre todo que sergi
roberto hecho un partido lamentable o
sea a niveles de andrés gómez pero
lamentable por todos lados por todo ha
hecho un esfuerzo muy grande yo sobre
conozco soy roberto lo siento no sé qué
está pasando un mal momento personal no
se está jugando una temporada
horripilante horripilante me aso se
salvó un día que precisamente twitter la
primera parte contacto madrid temporada
mentales en y roberto en la segunda
parte se salió fija antes creo que es el
único partido este año que ha jugado
medianamente bien lo han puesto ahí
medio del mediocampo que es lo que ya
reclamando es que nos sirve es incapaz
de sacar ningún balón es que es incapaz
de que por ejemplo por poner un ejemplo
es infinitamente mejor rapiña que él
pero infinitamente mejor infinitamente
mejor el mediocampo
que juegues el disuelto de delante
implica que juanse medo detrás semedo es
un tío que como el otro día tenía toda
la banda pues si va a hacer sus
croquetas hace algún giro así empuja y
la gente como mola
es un tío que no puede sacar un balón
desde atrás es imposible no te va a
tirar una pared nunca
va perdido por el campo está ahí si
encima le pones enlace y roberto y al
otro lado tití eso era el triángulo
haber muerto y yo me imagino a jugadores
del bayern múnich del del city y de la
juventus viendo el partido del barça
ya llamarse ósea
a ver si pasan contra el nápoles y nos
tocan porque madre mía la banda esos m2
y roberto y luego un tití es
me parece una irresponsabilidad extrema
haberlo tenido ahí todo el partido
irresponsabilidad extrema yo mira los
dos ratos creativos no me pareció ni
bien ni mal pero que lo haría mejor que
un tití estoy convencido van dando va
he visto partió del barça leyendo con
jugadores mucho más en forma o sea
partido que sale alexanco y está más en
forma que un título de beige que no lo
digo en broma o sea es que me parece un
drama que me parece increíble a el
ganado hoy me parece increíble
me parece increíble
lo hemos ganado porque tengo jugadores
que son buenísimos esa es mi esperanza
ya no sé si para esta temporada
siguiente que son buenísimos hemos visto
un friki de jong muy bueno aunque se
aproxima mucho al alza en que hay aunque
sabemos que existe realmente un bolazo
increíble un mes increíble un golazo
previendo un partido increíble
altro vidal ha jugado mal hoy pero es
diferente a juanma ha cometido errores a
perdió balones que ha costado pero de
guapo
puede pasar que pierda balones ya está
pero no es no se esconde conseguir
roberto no pierde todos los padres del
mundo conseguir roberto no recula para
atrás como un jubilado como un tití no
no sé y luego en la otra banda jon el
firpo que no sería titular en ningún
equipo de predicción que jordi alba que
tan mala témpore está haciendo ha salido
en la segunda parte y en cinco minutos y
ha hecho más que el otro en todo el
partido que no tenga culpa el chaval
está que ocupa a tener 30 millones venga
tiros azules
cuando le anda esa ovación que ha salido
a y flipando como creo hay ovación
y hemos ganado y estoy ganando
antes del bueno se han puesto 21 con
ceguera y haciendo magias como buena
rural han expulsado en la segunda parte
de un patadón a la ingle tarjeta se ha
quejado ha hecho así le ha perdonado
porque justo antes a busquets le habían
sacado una por protestar no a aplicar el
mismo criterio le ha perdonado y
entonces lo aguantar sería el segundo
expulsado con tarjeta amarilla
seguidamente con todas las ganas del
mundo expulsa el inglés seguramente a
amarilla
pero justo antes del 32 había un penalti
a arthur que saiz con el bar de fec y la
arthur increíble un plan de increíble
que tampoco han llamado al árbitro padre
y sano
o sea pero qué es esto o sea en dos días
nos han robado tres penaltis clarísimos
que no puede ser es que no puede ser que
con el bar se escape eso antes tenían
todas las ex excusas del mundo el
general de visto ahí vaya pobre
ahora en el bar el día que se
transparente y el bar si hace falta como
en el boxeo cinco jueces o tres jueces y
que cada uno de los jueces vean jugada y
diga no es penalti
y luego se sepa quién ha dicho cada cosa
porque con las imágenes es que es
facilísimo o sea no puede haber nadie en
el mundo que vea el plantea messi y diga
que no es penalti solo debe ser el único
el sinvergüenza el imbécil que está en
el bar de ese el único que no ve el
pedante mamés y debe ser el único es
desesperante
el desesperante
y acá está aquí indignado cuando hemos
ganado cuando hemos hecho un patio que
al menos sin haberse un partido bueno la
segunda parte bastante mejor como casi
todos los partidos de setién hemos
mereció ganar hemos remontado el día que
nos jugamos la liga que atrás mundo esté
aquí soy perdíamos sacar a la liga que
por ciento y en el partido del madrid en
pamplona la gente ha tirado canteras al
campo en playa que nos vais a robar por
bueno os tiramos la cartera ya no la
lleváis y hasta ya si no hay violencia
no es globo sin violencia
el día que hemos ganado estoy
cabreadísimo por la [__] del arbitraje
que ya van varios y otro y otro y otro y
otro que luego nosotros tengo mis
problemas de juego que seguramente esta
liga no la ganaríamos igualmente porque
tenemos mil problemas o sea un equipo
que sale conseguido berto juniors firpo
semedo y un tití es que no da miedo a
nadie es que el rival le estás invitando
a que te gane
es así porque no nos dan la talla
jordi alba está mal si espero que
recupere de la forma ya seguidamente ya
no tengo esperanza porque es un jugador
que a palocci para la parte estará toda
la vida está le agradeció para la vida
por el gol del 61 donde el psoe pero no
se puede vivir de eso toda la vida
tendrás que hacer algo más
ya no de la esperanza de que se
convierta en un jugador es que no sé ya
es un tema de aquí de la cabeza
pero todos
es muy complicada temporal de verdad que
yo doy mucho mérito a
para que saquen casta hoy
a menos agradeceros el saque en casta y
ganemos en el campo del betis ganemos
fuera
al menos orgulloso del equipo pero con
el desastre de la dirección deportiva
grima del clima lo vemos ahí es que no
pinta nada de eso ya se sabía o sea no
no lo digo hoy
que no no
hay un dibujo ahí que no tiene es
imposible
lo que sea de verdad que agradecer al
jugador es el esfuerzo
con los que hay como están verdad que
tiene mérito y nada agradecer a mes y
que siga siendo mes y marquen gol o no
marque gol
en igualar nunca a nadie que se acerca
al 50 por ciento desde lo que nos ha
dado meses como para que se hagan cuatro
casilleros diciendo que se tiene que ir
força barça